好的，伙计，是的，你很好，以为他很好
[音乐]当您想到城市环境时
想起充满生机勃勃色彩的广阔区域，成千上万的人，当然
视觉和听觉都很好，这里没有比我们生动得多的东西了
曾去过经常使前十名人口最稠密的城市
世界各地，但我们不只是为了体验城市生活，我们还
想要找到一些奇妙的野生动物物种，称之为具体物种
丛林之家
[音乐]我是Hannah Stateville，欢迎您
香港
香港城市被大片绿色荒野所包围
大约75％的地方仍然很野生，因此随着城市的扩张，这也就不足为奇了
野生动植物似乎正在迁入，但这种城市环境是否对
野生动物是世界对人民有益的，最重要的是
很好地共存吧，让我们发现有740万以上的人生活在香港，
人口只会增加，但总共有24个郊野公园
被指定为野生动植物和当地人，所以我们来到这里
前往位于城市西北部美丽地区的甘尚郊野公园
面积刚刚超过三平方公里，但却是最大的住宅
香港的猕猴数量众多
适应世界各地的城市环境，是机会杂物
他们吃各种各样的食物，从水果，种子到树皮，
昆虫，所以在香港和该地区大约有2,000只野生猕猴
是大约16到1800个它们的家，但是我们在这里看到的物种实际上是
引入了长尾巴与恒河猴的杂交体
这里有数百名居民，他们有食物，这是因为
可供他们和人类食用的食物数量30社交
在整个城市发现了军队，由于资源丰富，一些
越来越大，所以你就在这旁边
繁忙的高速公路和香港最大的猕猴部队是
大约250个人，并且认为我们将要碰到他们，因为我们
被包围了，所以我们来到了这条非常繁忙的高速公路旁边，
在我后面的是一位母亲带着她的孩子，她
证明她是用猕猴来的，它们会卡在他们母亲的下侧
在开始的几周里，他们在开始之前只以她的牛奶为食
尝试固体食物，然后随着年龄的增长，他们开始往上爬
不仅与他们的母亲一起，还与其他密切相关的女性一起骑
小组[音乐]
真的很奇怪，因为它们是野生动物，但是离它们如此近
他们看起来很人性化，表情很表情，可以看到他们的脸
在紧密的社会纽带中拥有强大的社会等级，他们的行为不是
与我们自己的兄弟争吵不同，这是经常发生的事件，也是社会事件
修饰曾经是我们最亲近的亲戚之一，他们非常重视
聪明但生活在与人类如此亲密的环境中
废物似乎太诱人了，这使栖息地的这种交叉产生了影响
一切都如此清晰可见
然而，香港不仅在陆地上提供了野生动植物，还设置了
抛开海洋公园的水下生物，所以我们刚离开了甘壳
现在我们要去大屿山，希望能看到最稀有的物种之一
在香港，只剩下约47个
今天很幸运，这个物种在附近被发现
整个寒冷的水域，特别是在珠江河口处，但现在
这是一个高度分散的种群，是一种美丽的动物，极为稀有
看，它是中国白海豚，也称为香港粉红海豚
为了帮助我们进行搜索，我们联系了海洋生物学家Thea Bradford，
与香港海豚手表Thea每周紧密合作
带一群人去寻找海豚，我们想找出
正是什么让他们如此特别Sathya告诉我们有关精彩大片的信息
在香港的海豚，为什么它们会变成粉红色，所以它们受到了影响
来自珠江三角洲的黑暗水域意味着海豚
皮肤上没有太多的阳光，所以他们失去了黑暗
您在其他海洋海豚中看到的颜色，这意味着它们现在
完全是白色但在香港看起来是粉红色的原因是
由于附近有洋流，香港水温非常高，所以
他们将血管靠近皮肤的顶部，因此它们看起来
是粉红色的，这就是为什么它们是粉红色的，因为它们的皮肤血管是
都是因为我们出发时他们的温度调节
在岛上更远的地方，试图找到这种减少的现实
人口迅速增加，2003年约为158人，现在只有47人，
大约下降了70％[音乐]
在海上航行了好几个小时后，我们发现它们的希望耗尽了
不幸的是，我们今天还没有见到粉红色的海豚，为什么呢？为什么呢？
认为很不幸，我们可能没有看到他们，因为那里
只是在香港不够了，有时候你只是倒霉
而且您不会在旅行中看到他们的栖息地流失，噪音污染增加
和丢弃在周围水域中的废物，这些只是其中的一部分
导致其下降的因素，所以您可以看到这是最近的
他们的镜头在这里，所以他们在这里，但今天我们真的真的
不幸的是，这是因为人口如此之少，我真是太可惜了
尽管今天之后没有找到任何人，但还是被彻底摧毁了
向我们展示了一些最近的镜头，这使我们感觉好一些，我们想
找出正在采取什么措施来尝试保护天然的海豚
环境，使香港政府有一个美好的
他们全年进行的监控程序
我们也有专门为海豚建造的海洋公园
制定完整的恢复计划，作为监测的更多方面
片刻，但这就是他们需要适当康复的条件
我们的时代快要结束的恢复计划了，显然已经付出了很多努力，
仍在为物种提供他们可以称为自己的区域和
如果是粉红色的海豚，希望我们接下来能有更好的运气
时代真是一个美丽的城市
提供了太多东西，而这里创造的绿色空间却是
引人注目的，似乎有些物种正在蓬勃发展，但其他物种却没有
都是因为人类对周围栖息地的影响，但要感谢
在保护团体的不懈努力下，他们仍然可以寄希望于
香港粉红海豚，这是我们不仅要在这里而且在
关于现在非常狂野的城市
[音乐]所以我希望您过得愉快
在这里使用它，并订阅不插电的地球，以获得更多迷人的野生动植物
来自世界各地的视频，但现在从我们这里在香港，我们将与您见面
之后